זה לא משחק כדורגל יא חתיכת דביל , רוצים לפרק את הדמוקרטיה ולהפוך את מדינת ישראל למדינה עם רשות אחת כל יכולה?
<לא משחק כדורגל יא חתיכת דביל , רוצים לפרק את הדמוקרטיה ולהפוך את מדינת ישראל למדינה עם רשות אחת כל יכולה?
ומעדיף ריטואלים דתיים דפוקים מאשר התרפסות וחוסר עמוד שדרה של אנשים כמוך שמתים למצוץ את הזין של הפלסטינאים בשביל שהעולם יגיד לך כל הכבוד.
אם הייתי רוצה לשמוע טיעונים של חדשות 12 הייתי נכנס לאתר שלהם, בנתיים אתה סתם נשמע מנותק מהמציאות הישראלית וחי בסרט התל אביבי (לא בהכרח אומר שאתה משם).
ובנתיים אתה אומר יותר דברי שנאה מאשר חרדי או תומך בן גביר, אז זה קצת צביעות מצידך לא?
בניגוד לכל היפי נפש , אין לי בעיה עם דברי שנאה , החרדים ראויים לכל השנאה שהם מקבלים .
וכמו ימני טוב אתה מכניס לי מילים לפה .
אני מדבר על מלחמת הדת המיותרת על הר הבית , אני מדבר על מלחמת הדת המיותרת בקבר של השייח' יוסוף בשכם ועוד דברים כאלו שלא ברור למה מסכנים חיילים ללכת לעשות .
בעצם , אני כן יודע , חוסר ערך לחיי אדם .
האדרת המוות .
העיקר שתוכלו לעשות את הריטואלים הדתיים הדפוקים שלכם .
אתה אמרת לי שההסתכלות שלי שטחית אבל בפועל לא טענת כלום חוץ מלהאשים אותי בניתוק ובצביעות .
העיקר שההסתכלות שלי שטחית .